JUNG Myeongcheol as Taeha
جونغ ميونغتشول بدور تايها
YOON Hyunkwon as Jaemin
يون هيونكوون بدور جايمين
LEE Suyeon as Suyeon
لي سويون بدور سويون
LEE Jaehyeop as Minwoo
لي جاي هيوب بدور مينوو
KIM Hyunseo as Yooha
كيم هيونسيو بدور يوها
"Sweetheart Service"
"خدمة الأحبة"
(Chapter 10: Bloody Mary)
(الفصل العاشر: ماري الدموية)
'Son Yooha'
سون يوها
Yooha?
ماذا؟
Minwoo,
مينوو،
do you have a moment?
هل لديك لحظة؟
What is it?
ما هذا؟
I'd like to talk face-to-face.
أود التحدث وجهاً لوجه.
I'm outside your office.
أنا خارج مكتبك.
Outside?
الخارج؟
Yes.
نعم.
Okay. I'll be right out.
حسنًا. سأخرج فورًا.
Yooha!
يوها!
Minwoo,
مينوو،
I don't think I can do the boyfriend-for-hire service anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في تقديم خدمة الصديق المأجور.
What?
ماذا؟
I found a client with better terms.
وجدت عميلاً بشروط أفضل.
So...
لذا...
I'm quitting.
سأستقيل.
Thank you
شكرًا لك
for everything.
لكل شيء.
Oh, and...
أوه، و...
What's this?
ما هذا؟
Compensation for
التعويض عن
your laptop and bag.
جهاز الكمبيوتر المحمول والحقيبة.
Yooha! There you are~
يوها! ها أنت ذا!
Minwoo, I'll head out first.
مينوو، سأخرج أولاً.
Shall we go?
هل نذهب؟
Yooha
جون
Did the food suit your taste?
هل نال الطعام إعجابك؟
Yes,
نعم،
it was really good.
كان جيداً حقاً.
I'm glad.
أنا سعيد.
Is there a bug on the table?
هل هناك مشكلة في الطاولة؟
Oh, no!
أوه، لا!
I'm not boring you, am I?
أنا لا أسبب لك الملل، أليس كذلك؟
No,
لا،
of course not.
بالطبع لا.
I'll take care of the bar issues.
سأتولى أمر مشاكل البار.
You don't have to worry.
لا داعي للقلق.
Thank you so much...
شكراً جزيلاً...
I'll also provide enough support to hire staff for operations.
سأقدم أيضاً الدعم الكافي لتوظيف الموظفين اللازمين للعمليات.
Suyeon...
سويون...
why are you helping me this much?
لماذا تساعدني بهذا القدر؟
Why?
لماذا؟
Because I like you.
لأنني معجب بك.
But as you probably know,
لكن كما تعلمون على الأرجح،
nothing in life comes for free.
لا شيء في الحياة يأتي مجاناً.
If I'm helping this much,
إذا كنت أقدم هذا القدر من المساعدة،
you should give me
يجب أن تعطيني
a little more of your heart, too.
وأضف قليلاً من قلبك أيضاً.
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
You've sorted things out with Minwoo, right?
لقد حللت الأمور مع مينوو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's over.
انتهى.
That's good.
هذا جيد.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll be the one by your side.
سأكون الشخص الذي يقف بجانبك.
One Tequila Sunrise and one Godfather, please.
من فضلك، كأس واحد من تيكيلا سانرايز وكأس واحد من غودفاذر.
Ah, yes. Got it.
آه، نعم. فهمت.
'CEO Ha Suyeon' 'Why aren't you answering my calls?' 'Did you get off work?' 'Are you free this Saturday?'
"الرئيسة التنفيذية ها سويون" "لماذا لا تردين على مكالماتي؟" "هل انتهيتِ من العمل؟" "هل أنتِ متفرغة يوم السبت؟"
Mr... Son Yooha
السيد... سون يوها
Minwoo
مينوو
How...
كيف...
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
Minwoo, you're drunk. Go home.
مينوو، أنت ثمل. اذهب إلى المنزل.
Ha Suyeon...
ها سويون...
Did she offer that much money?
هل عرضت كل هذا المبلغ من المال؟
I really thought...
كنت أعتقد حقاً...
I could trust you...
أستطيع أن أثق بك...
Uh... Minwoo, are you okay?
أه... مينوو، هل أنت بخير؟
Hey, come on, snap out of it.
هيا، استفق من غفلتك.
I...
أنا...
still need you...
ما زلت بحاجة إليك...
Minwoo...
مينوو...
Mr. Minwoo
السيد مينوو
Who are you...?
من أنت...؟
Oh! I'm Yooha's friend, Bae Jaemin.
أوه! أنا صديق يوها، باي جايمين.
Where's Yooha?
أين يوها؟
He's probably with Suyeon right now.
ربما يكون مع سويون الآن.
Do you know where they went?
هل تعلم أين ذهبوا؟
Mr. Minwoo,
السيد مينوو،
Taeha...
مع السلامة...
Yooha's brother
شقيق يوها
he's gone missing.
لقد اختفى.
The boss?
الرئيس؟
Yes.
نعم.
No one's seen him for days. But,
لم يره أحد منذ أيام. لكن،
the night before he disappeared,
في الليلة التي سبقت اختفائه،
I saw Suyeon. She was here.
رأيت سويون. كانت هنا.
Ha Suyeon...
ها سويون...
It could be a coincidence,
قد يكون الأمر مجرد صدفة.
but
لكن
it's just... I can't stop thinking about it.
الأمر ببساطة... لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه.
I need to find him.
أحتاج أن أجده.
Ah
آه
Wait!
انتظر!
Yooha wanted to protect everything...
أراد يوها حماية كل شيء...
his brother, the bar,
شقيقه، الحانة،
and you, Minwoo.
وأنت يا مينوو.
"Sweetheart Service"
"خدمة الأحبة"
Psst, are you trying to leave without subscribing?
همس، هل تحاول المغادرة دون الاشتراك؟
If so, we just might come find you ourselves.
إذا كان الأمر كذلك، فقد نأتي لنبحث عنك بأنفسنا.
Hit that subscribe button now!
اضغط على زر الاشتراك الآن!
Please subscribe to STRONGBERRY's channel!
يرجى الاشتراك في قناة سترونغبيري!